One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Princess Vivi!
Prenses Vivi!
This desert will be...
Bu çöl, senin...
your grave!
mezarın olacak!
Un...
Un...
Deux...
Deux...
Ourrois!
Ourrois!
Karoo!
Karoo!
Molehill Zone Four
Köstebek Yuvası 4. Bölge
Ho hum.
Hm?
Still, you're not getting away!
Yine de benden kurtulamayacaksın!
Swan Dash!
Kuğu Atılımı!
I told you, you won't get away!
Sana söyledim, kaçamazsın!
Come on, wait up, I say!
Hadi ama, bekle diyorum!
I'm going to gobble up the both of you!
İkinizi de yiyeceğim!
Karoo...
Karoo...
You shielded me...
Bana kalkan oldun...
You're in no shape to be running anymore...
Daha fazla koşacak durumda değilsin...
No! If you go straight, we'll be trapped on the stairway!
Yapma! Böyle gidersen merdivende kapana kısılırız!
Hold it, I'm telling you!
Durun, size söylüyorum!
Let me off, Karoo! I'm going to fight him!
Bırak beni, Karoo! Onunla savaşacağım!
Wait, that way is the cliff!
Bekle, orası dik yamaç!
Huh? That's ludicrous!
Ha? Bu saçmalık!
What is this?! That duck is scaling the sheer cliffs of Alubarna!
Bu da ne?! Ördek, Alubarna'nın dik yamacına tırmanıyor!
You dummy!
Seni aptal!
Now, kindly tumble back down here and fall prey to my okama kenpo!
Şimdi güzelce geri düş ve okama kenpo'mun tadına bak.
What is this?!
Bu da ne?!
K-Karoo! That was amazing! You just flew!
K-Karoo! Bu harikaydı! Az önce uçtun!
Mr. 2 can't follow us after we've come this far.
Bu noktadan sonra Bay 2 bizi takip edemez.
That was sassy of you, duck!
Bu çok küstahçaydı, ördek!
Nothing is impossible for me!
Benim için hiçbir şey imkânsız değildir!
Not with the relevé of my kenpo's blood, sweat, and tears!
Bu, kempomun kan, ter ve gözyaşlarıyla yoğrulmuş yükselişidir!
Karoo, can you make it past this battlefield?
Karoo, bu savaş alanını geçebilir misin?
We can't find Koza in all of this confusion,
Bunca karmaşanın içinde Koza'yı bulamayız.
so we'll go to the palace and find Chaka
İsyan Ordusu şehir merkezine ulaşmadan önce...
before the Rebel Army reaches the heart of the city.
saraya gidip Chaka'yı bulalım.
I caught up to you!
Sizi yakaladım!
A stray bullet?!
Serseri kurşun mu?!
Karoo!
Karoo!
Vivi is our friend.
Vivi bizim dostumuz.
It's no use!
Boşuna!
Karoo...
Karoo...
Karoo!
Karoo!
Like I said, it's no use!
Sana boşuna dedim!
I understand...
Anlıyorum...
You stay out of my way, or I'll deal with you too!
Yolumdan çekil yoksa senin de icabına bakarım!
Stop!
Dur!
Y-You guys...
S-Siz...
Nice work, Commander Karoo. You're the man.
Aferin, Kumandan Karoo. Harikasın.
Sanji!
Sanji-san!
You guys can stand down as well.
Siz de çekilebilirsiniz.
You have a rebellion to stop, right, Vivi?
Durdurman gereken bir isyan yok mu, Vivi-chan?
I'll take care of him.
Onunla ben ilgilenirim.
Are you that ridiculous transforming man?
Sen şu saçma değişim geçiren adam mısın?
Stay out of my way. Who are you anyway?!
Çekil yolumdan. Hem sen de kim oluyorsun?!
Go on.
Gidin.
Look after Karoo.
Karoo size emanet.
She's getting away!
Uzaklaşıyor!
Don't you make a clown out of me!
Bunun şakası yok!
Now you get to die!
Geber!
Why don't I start by having you return our marksman's...
İlk olarak, keskin nişancımızın kıymetli gözlüğünü...
prized goggles to me?
iade etmeni sağlayayım.
What?
Ne?
I won't go down as easily as him.
Onun kadar kolay yere serilmem.
You're in league with Straw Hat?
Hasır Şapka'yla birlikte misin?
Well, then, are you the fabled Mr. Prince?
Demek şu meşhur Bay Prens sensin?
Nope.
Hayır.
My name is Sanji. I'm a first-class cook of the sea.
Benim adım, Sanji. Denizlerin birinci sınıf aşçısı.
A cook? I happen to be a first-class okama myself.
Aşçı mı? Ben de en iyi okamayım.
A cook shouldn't attempt to take on an underworld outfit!
Bir aşçı, suç örgütüne karşı gelmemeli!
That label applies to both of us.
Bu senin için de geçerli.
I'm a cook and a pirate.
Karşında hem aşçı hem korsan var.
It's gonna be an eye for an eye, is it?
O hâlde göze göz diyelim mi?
You got it. If you try and harm this country, that is.
Eğer bu ülkeye zarar vermeye çalışıyorsan, evet diyelim.
Southeast Gate, Alubarna
Güneydoğu Girişi, Alubarna
Chopper!
Chopper!
Hey, Chopper! Wake up! Hey! Come on!
Hey, Chopper! Uyan! Hey! Hadi ama!
Usopp... Thank goodness you're all right...
Usopp... Tanrı'ya şükür iyisin...
Don't be silly! Are you all right?
Ahmak olma! Asıl sen iyi misin?
I'll live.
Yaşayacağım.
So...
Demek...
this is what's left in the wake of the Mr. 4 duo, huh?
Bay 4 ikilisinden geriye kalan bunlar, ha?
And here, I came to help!
Ben de yardıma gelmiştim!
What a shame, for I—the champion of the seas, the world's mightiest hero,
Yazık, oysa ben, denizlerin şampiyonu ve dünyanın en güçlü kahramanı...
the great Captain Usopp—wanted to show off my fighting prowess!
Yüce Kaptan Usopp, dövüş hünerimi sergilemek istiyordum!
They're still around here, somewhere. Be careful.
Hâlâ buralarda bir yerlerdeler. Dikkatli ol.
What?! Say that first!
Ne?! Önceden söylesene!
What in the world is that?! Nobody's even there!
O da neydi?! Kimse orada değildi bile!
They've gone underground.
Yerin altına girdiler.
Miss Merry Christmas is a mole woman, thanks to the Mole-Mole Fruit.
Bayan Merry Christmas, bir köstebek kadın. Köstebek Meyvesi yemiş.
A mole woman?
Köstebek kadın mı?
The other is Mr. 4, who bats fourth as a cleanup hitter. He works with his dog.
Diğeri yani Bay 4, dördüncü vurucu olarak köpeğiyle birlikte çalışıyor.
Huh? That makes no sense at all. What do you mean?
Ha? Hiç mantıklı konuşmuyorsun. Ne demek istiyorsun?
Here it comes!
İşte geliyor!
Look out!
Dikkat et!
Mr. 4 & Miss Merry Christmas vs Usopp & Chopper
Bay 4 ve Bayan Merry Christmas Usopp ve Chopper'a Karşı
Are you okay, Usopp?
İyi misin, Usopp?
That was close! You saved me! Thanks.
Çok yakındı! Beni kurtardın! Teşekkürler.
What exactly was that just now?
Az önce ne oldu?
Like I said, Mr. 4 is a cleanup hitter,
Dediğim gibi, Bay 4 dördüncü vurucu olarak...
and he works with his dog.
köpeğiyle birlikte çalışıyor.
Like I said, that makes no sense at all.
Dediğim gibi, bu dediklerin hiç mantıklı değil.
Ah! It's him!
Ah! Bu o!
His dog...?
Köpeği mi?
What is that?!
O da ne?!
O-Oh, no!
O-Olamaz!
Wh-What?!
N-Ne?!
What?!
Ne?!
Here it comes!
İşte geliyor!
Again?!
Yine mi?!
Run as far as you can, Usopp!
Kaçabildiğin kadar uzağa kaç, Usopp!
Usopp!
Usopp!
Are you all right, Usopp?!
İyi misin, Usopp?!
Like I said, what exactly was that?
Yine soruyorum, o da neydi öyle?
They're time bombs. They explode even if they don't strike anything.
Zamanlı bomba. Bir şeye çarpmasalar bile patlıyorlar.
Those two calculate and coordinate the detonations.
Bu ikisi patlamaları hesaplayıp koordine oluyorlar.
The bombs won't go off until their time is up,
Bombalar zamanları dolmadan patlamıyor,
so I thought I could catch one and throw it back at them.
o yüzden birini kapıp geri atabilirim diye düşündüm.
Turns out they each weigh as much as a wrecking ball and aren't so easily caught.
Meğerse her biri bir gülle kadar ağır ve kolayca yakalanamıyor.
That he can hit it with a bat at such a high speed...
O toplara bu kadar hızlı vurabiliyorsa,
Mr. 4 must possess extraordinary strength.
Bay 4'ün gücü olağanüstü olmalı.
Huh...?
Ha...?
Lassoo!
Lassoo!
Just how many tons is that bat that he swings around?
O salladığı sopa kaç ton ağırlığında öyle?
Hey, Mr. 4! Mr. 4! La...!
Hey, Bay 4! Bay 4! La...!
You doggone bastard, you! You basset, you!
Seni inatçı piç, seni! Seni köpek, seni!
Why are you just standing around?! Let them have it, already!
Ne diye oyalanıyorsun?! Hemen vur şunları!
Come on, and let them have it! Get on with it, and let them have it!
Hadi, vur! Hadi, vur! Vursana be!
Come on! Get on! Go on! Have at it, you... you...
Hadi! Hemen yap! Vur! Saldır, sen… seni…
ba... you ba!
ap... seni ap...!
There she is! The mole person!
İşte orada! Köstebek olan!
She's a mole!
O bir köstebek!
I haven't even transformed yet, ba! You ba!
Daha dönüşmedim bile, ap...! Seni ap...!
Chopper, it's all up to you now.
Chopper, artık bütün iş sana kaldı.
Bury my body at sea when I'm gone, would you?
Öldüğümde cesedimi denize gömün, olur mu?
You just got done saying you came to help me, you dumb jerk!
Daha şimdi yardıma geldiğini söyledin, seni sersem!
Now, look!
Bana bak!
What is that dog-looking thing over there?!
O köpeğe benzeyen şey de ne öyle?!
You expect me to fight an alien being as bizarre as that?!
Öyle garip bir uzaylıyla dövüşmemi mi bekliyorsun?!
I'm a human, get it?!
Ben insanım anlıyor musun?!
I'm a human, too!
Ben de insanım!
You're a monster, dummy!
Sen bir canavarsın, aptal şey!
What about that long nose of yours?!
Senin şu uzun burnuna ne demeli peki?!
His name is Lassoo.
Adı Lassoo.
He's a gun that ate the Dog-Dog Fruit: Dachshund.
Köpek Meyvesi, Sosis Köpeği Modeli yiyen bir silah.
A gun?!
Silah mı?!
Are you saying that a gun ate a devil fruit?
Bir silahın şeytan meyvesi yediğini mi söylüyorsun?
It's a new technique in the Grand Line.
Grand Line'daki en son teknoloji.
Even objects are able to eat devil fruits.
Nesneler bile şeytan meyvesi yiyebiliyorlar.
Ha! That's preposterous! How could he move if he was originally a gun?
Ha?! Bu çok saçma! Aslında bir silahsa niye hareket ediyor?
A devil fruit can't have a will of its own!
Şeytan meyvelerinin iradeleri yok ki.
And how can a gun eat anything in the first place?!
Hem bir silah nasıl olur da bir şey yiyebilir?!
Shut up!
Kes sesini!
Knowing won't do you any good if you're dead, right?!
Öleceğin için bilmenin sana bir faydası yok, ha?
A thing can't help it if it moves, you know, you ba! Ba! Ba!
Bir şey hareket ettiyse elinden bir şey gelmez, seni ap...! Ap...! Ap...!
Isn't that right, Mr. 4?
Doğru değil mi, Bay 4?
Listen up. You guys aren't leaving this place with your lives.
Dinleyin. Buradan sağ çıkamayacaksınız.
Not after you've entered our territory, that is.
Bölgemize girdikten sonra asla.
And wouldn't you know it, our territory's name is Molehill Zone Four.
Ayrıca bilmiyorsanız, bölgemizin adı, Köstebek Yuvası 4. Bölge.
Sh-She's turning into a mole person!
K-Köstebek’e dönüşüyor!
Ah. A penguin?
Ah. Penguen mi?
I'm a mole, I tell you! You ba!
Köstebeğim diyorum size! Sizi ap...!
She went underground!
Yer altına kaçtı!
All right, now's my chance!
Tamamdır, fırsat bu fırsat!
Wait!
Bekle!
You can take it from here!
Bundan sonrası sende!
Watch out!
Dikkat et!
It missed!
Iskaladı!
A curveball?!
Falsolu mu?!
No!
Hayır!
It's above you, Usopp!
Tepende, Usopp!
Fly ball!
Uçan top!
Ha! No big deal!
Ha! Mühim değil!
Looks like their cleanup hitter can't bat a thousand, huh?
Görünüşe göre dördüncü vurucu her zaman başarılı olamıyor, ha?
I can dodge this one with my eyes closed!
Bunları gözlerim kapalı atlatabilirim!
The spin!
Dönüyor!
Look out behind you!
Arkana bak!
If he was just any cleanup hitter, he wouldn't be Mr. 4!
O sıradan bir vurucu olsaydı, Bay 4 olmazdı!
They're over there?!
Oradalar mı?!
When did you have time to escape?!
Ne ara kaçtınız?!
That form...! I get it, you're a zoan type, are you?
Şu form...! Anladım, sen zoan tipisin değil mi?
I had a feeling you weren't just a normal person.
Normal bir insan olmadığına dair hislerim vardı.
Usopp, you'll be finished if you stop moving.
Usopp, eğer hareket etmeyi bırakırsan işin biter.
I get it. You're saying that if we stop, they'll fire dozens more at us, huh?
Anladım. Yani durursak düzinelerce ateş açacaklarını mı söylüyorsun?
Get ready!
Hazırlan!
If I can just send you flying...!
Sizi havaya uçuracağım!
Hold on. If we don't have a batter, the game won't be any fun, will it?
Bekle. Vurucumuz olmazsa oyun hiç eğlenceli olmaz, değil mi?
Chopper!
Chopper!
Thank goodness I can do that.
İyi ki böyle şeyler yapabiliyorum.
Why, you dirty mole!
Seni pislik köstebek!
You bastard!
Seni şerefsiz!
Damn. If they keep darting through these mole holes,
Kahretsin. Bu deliklere sürekli girip çıkarlarsa,
the time I have to use a rumble ball will be over too quickly.
gümbürtü topu kullanma sürem çok hızlı tükenecek.
Huh?
Ha?
Huh...?
Ha...?
Just where did that guy with the long nose disappear to?
O uzun burunlu adam nereye kayboldu?
They're right. Usopp is gone!
Haklılar! Usopp görünmüyor.
I should warn you guys!
Sizi uyarmalıyım!
Where are you?! Where did you go?!
Neredesin?! Nereye kayboldun?!
He wouldn't...!
Yoksa...!
Indeed!
Kesinlikle!
You toiled away on these underground passages.
Bu yer altı tünelleri üzerinde çok çalıştın.
But you're not the only ones...
Ama onları...
who can navigate them.
kullanabilen sadece siz değilsiniz!
Usopp...
Usopp...
You bastard! You were in one of the holes?!
Seni şerefsiz! Deliklerden birinde miydin?
Pound!
Vuruşu!
Mr. 4!
Bay 4!
A five... A five-ton hammer?!
Beş... Beş tonluk çekiç mi?!
Where does that kid keep such strength?!
O velet bu kadar gücü nereden buluyor?!
Five tons...
Beş ton...
Wh-Who are you?
K-Kimsin sen?!
Traveler of the world's oceans,
Okyanusların gezgini,
crusher of notorious foes as I go,
yoluna çıkan kötü şöhretli düşmanları ezen...
and sinker of countless ships.
ve sayısız gemiyi batıran kişi.
Out of fear, people call me the King of Destruction.
Korkudan, insanlar bana Yok Edici Kral der.
Remember my name well.
Adımı beyninize kazıyın:
Captain Usopp!
Kaptan Usopp!
Awesome! Awesome! Awesome!
Mükemmel! Mükemmel! Mükemmel!
That was awesome, Usopp!
Mükemmelsin, Usopp!
Yeah, thank you, thank you, baby!
Evet, teşekkürler, teşekkürler bebeğim!
Awesome! Awesome!
Mükemmel! Mükemmel!
Thank you. I'm signing autographs later.
Teşekkür ederim. Daha sonra imzamı veririm.
I-I've underestimated your ability up until now!
Ş-Şimdiye kadar yeteneklerini hafife almışım!
Hey!
Hey!
Mr. 4 is...
Bay 4...
He's not moving. C-Could I have hit him that hard?
Hareket etmiyor. O kadar sert vurmuş olabilir miyim?
No, hold on. Either way, this is my chance, right?
Hayır, bekle. Benim için bir fırsat bu, değil mi?
You, too, penguin!
Sıra sende, penguen!
Take this five-ton hammer!
Beş tonluk çekici kafana ye bakalım!
Usopp Pound!
Usopp Vuruşu!
She escaped! Where are you, penguin?!
Kaçtı! Neredesin penguen?
I told you, I'm a mole, you ba!
Sana söyledim, köstebeğim, seni ap...!
Found you!
Buldum seni!
Pound! Pound! Pound! Pound! Pound!
Vuruş! Vuruş! Vuruş! Vuruş! Vuruş!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Vuruş! Vuruş! Vuruş! Vuruş!
Pound! Pound! Pound! Pound! Pound!
Vuruş! Vuruş! Vuruş! Vuruş! Vuruş!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Vuruş! Vuruş! Vuruş! Vuruş!
Rubber Band!
Ölüm Lastiği!
Pound! Pound! Pound!
Vuruş! Vuruş! Vuruş!
Damn, you're all over the place!
Lanet olsun, her yerdesin!
Ha! Ba! You ba! What's the point...
Ha! Ap...! Seni ap...! Bana vuramıyorsan...
if you can't hit me?!
ne anlamı var ki?!
Let me inform you of something...
Bir konuda bilgi vereyim...
You must have heard that a good number
Baroque Works elemanlarının önemli bir kısmının...
of Baroque Works staff have been eliminated by us, right?
icabına baktığımızı duymuş olmalısın, değil mi?
The truth is, that was all my doing!
İşin aslı, hepsinin icabına ben baktım!
Wh-What?!
N-Ne?!
And what's more...
Ve dahası...
I have 8,000 men under me!
Emrimde çalışan 8000 adam var!
Really?!
Harbi mi?!
Five tons!
Beş ton!
Wow, awesome!
Vay, mükemmel!
Wow!
Vaay!
Five tons!
Beş ton!
Awesome!
Harika!
Wow!
Vay canına!
Five tons!
Beş ton!
Awe–
Müthi–
Ee-yow...!
Aaa-uuf...!
Wait, why now?!
Lan, şimdi sırası mı?!
Whoa!
Oha!
He took a five-ton hammer, too! He's a monster!
Kafasına beş ton çekiç yedi be! Kesin canavar olmalı!
He doesn't have the slightest bump, does he?
En ufak bir şişlik bile yok, ha?
That five-ton hammer blow went right for his head, and he's uninjured?
Beş tonluk çekiçi kafasına yedi ve yaralanmadı mı?
Papier-mâché?! Hey, that was fake?!
Kağıt hamuru mu?! Hey, sahte miydi?
Of course it was! You think I can carry five tons?!
Elbette öyleydi! Beş ton taşıyabileceğimi mi sandın?
I have to give up after five kilos!
Beş kilodan sonra dayanamıyorum!
I made this portable model with frying pans and a stick!
Bu taşınabilir modeli 2 tava ve bir çubukla yaptım!
5t (false label) Frying Pan (0.7kg) Support Fittings (0.5kg) Black Plastic (thick) Miscellaneous (0.1kg) Usopp Hammer, Edition S Usopp Pound
5t (sahte etiket) Kızartma Tavası (0.7kg) Kızartma Tavası (0.7kg) Destekleyici Parçalar (0.5kg) Siyah Plastik (kalın) Karışık Materyaller (0.1kg) Özel Yapım, Usopp'un Çekici Usopp Pound
Weight: 2kg
Ağırlık: 2kg
Why, you... You tricked me, didn't you?
Ulan... Demek beni kandırdın, ha?
Playtime's over!
Oyun zamanı bitti!
Mole Evasion:
Gizli Köstebek:
Molefish!
Yüzme stili!
She's gone into the burrows again!
Yine yuvalara girdi!
Watch out for the holes!
Deliklere dikkat et!
Wh-What's she planning to do this time?
Ş-Şimdi ne yapmayı planlıyor?
The ground below is like a swimming pool to me!
Altındaki yer, benim için havuz gibi!
A pool?
Havuz mu?
You mean...?
Yoksa...?
Mole...
Köstebek...
Usopp!
Usopp!
Banana!
Muzu!
Mr. 4! Lassoo! You two take care of the reindeer man!
Bay 4! Lassoo! Şu ren geyiğinden kurtulun!
Show off your 400-Hit Punk Knock!
400 Beyzbol Vuruşu yeteneğinizle...!
It's no use! I can't take an attack like this anymore!
İmkânsız! Bundan kaçamam!
It's all or nothing!
Ya hep ya hiç!
I'll have to use these three minutes to think of a way to beat this guy!
Üç dakikam var, onu yenmenin bir yolunu bulmalıyım!
Rumble!
Gümbürtü!
Brain Point!
Zekâ Noktası!
Scope!
Kavrama!
Chopper...?
Chopper...?
Chopper...
Chopper...
Now's not the time to worry about someone else!
Şimdi başkası için endişelenmenin zamanı değil!
Mole Banana!
Köstebek Muzu!
Here goes!
Geliyor!
You can't go after that spot on a guy!
Bir erkeğe o bölgeden saldıramazsın!
Quit your griping, you ba!
Sızlanmayı kes, seni ap...!
Mole Banana! Mole Banana! Banana! Banana! Banana!
Köstebek Muzu! Köstebek Muzu! Muz! Muz! Muz!
Terrific!
Harika!
There are ruins of a wall over there!
Harabenin içinde duvar var!
If I maintain this speed toward it, she'll ram into the part below the sand
Bu hızla devam edersem, duvarın altta kalan kısmına...
with a major crash!
kafasını sertçe çarpacak!
Come on, come on, come on,
Hadi, hadi, hadi...
come on!
hadi!
Now bash your head open!
Kafanı yar!
Usopp!
Usopp!
Got crushed, did you?! You old penguin hag! Serves you right!
Ezildin, değil mi?! Seni kocakarı penguen! Hakkettin!
I told you, I'm a mole!
Sana söyledim, köstebeğim.
Molehill Highway!
Köstebek Yuvası Otobanı!
What are you doing?! Let me go!
Ne yapıyorsun?! Bırak beni!
Stop it! This is dangerous! If you go too fast, you'll–
Yapma! Çok tehlikeli! Bu kadar hızlı gidersen–
In front of you! Look! A wall! A wall in front of you! Can't you see that?! Stop it!
Aaa! Önünde! Bak! Duvar! Önünde duvar var!
Mole-Mole Impact!
Köstebek Darbesi!
I see it! I know your weakness!
Buldum! Zayıflığınızı biliyorum!
Now!
Şimdi!
Usopp!
Usopp!
Usopp, can you get up?! Usopp!
Usopp, kalkabilir misin? Usopp!
Steer clear of the mole and her holes!
Köstebek ve deliklerinden uzaklaş!
You don't have to tell me!
Söylemene gerek yok!
Hurry!
Çabuk!
What are those guys up to now?
Şimdi neyin peşindeler?
Wh-What?
N-Ne?
The molehill's weakness...
Köstebek yuvasının zayıflığı...
is that all of the tunnels are connected.
tünellerin birbiriyle bağlantılı olması.
Oh...
Oh...
yeah...?
öyle mi...?
They're alive!
Yaşıyorlar!
This is bad.
Bu iyi değil.
The rumble ball's effect is already halfway over.
Gümbürtü topunun etkisi çoktan yarılandı.
No...
Hayır...
No more! No more! We're gonna get killed!
Yeter! Yeter! Öldürüleceğiz!
Usopp!
Usopp!
You've gotta be kidding me! There's no way we can beat them!
Dalga geçiyor olmalısın! Onları yenmemiz mümkün değil!
Not those monsters! They're alive after all that!
O canavarlar yenilmez! Tüm olanlara rağmen hayattalar!
No, we can't run away! Not from these guys!
Hayır, kaçamayız! Bu adamlardan olmaz!
Usopp!
Usopp!
He's right!
O haklı!
That was an insolent stunt for you to pull!
Böyle bir küstahlık yapman kabul edilemez!
After going that far, you can't just cut and run, you know!
Bu kadar ilerledikten sonra, pes edip kaçamazsın, ha?!
Usopp!
Usopp!
Ha! I guess if the captain is that frail, his crew must be wimps too!
Ha! Güçsüz bir kaptanın böyle korkak bir tayfası olması gayet normal!
Captain...?
Kaptan mı?
What's that about Luffy?
Luffy'ye ne oldu?
If you mean Straw Hat Luffy, he got killed a while ago at the boss's hand.
Hasır Şapkalı Luffy'yi kastediyorsan, kısa süre önce patronun elinde can verdi.
The rebellion has begun, and all...
İsyan'ı engelleyemediniz ve...
You guys picked the wrong people to mess with.
bulaşmak için yanlış insanları seçtiniz.
Luffy... is dead...?
Luffy... öldü mü...?
Don't you lie to us!
Yalan söyleme!
Don't you lie to us, you haggy old mole!
Sakın yalan söyleme, seni kocakarı köstebek!
There's no way he can be dead!
Ölmüş olmasının imkânı yok!
There's no way he'd lose to some sand-gator jerk!
Sizin Kumcroc'a kaybetmesi mümkün değil!
You should get your facts straight before assuming that I'm yanking your chain!
Seni kandırdığımı varsaymadan önce işin doğrusunu öğrenmelisin!
He's the man who will be King of the Pirates someday!
O, bir gün korsanlar kralı olacak!
So there's no way he'd get his ticket punched here!
Yani biletinin burada kesilmesine imkân yok!
K-King of the Pirates?
K-Korsanlar kralı mı?
King-er-ates? K-rates? K?
Korsanlar kır-? K-rsanlar? K?
Don't make me laugh!
Güldürme beni!
I wouldn't tell that foul story in the Grand Line ever again!
Sakın Grand Line'da böyle bir iddiada bulunma!
Man, I'm glad he's dead!
Cidden, ölmesine sevindim!
He was an idiotic bastard who didn't know his own place!
Haddini bilmeyen akılsız bir piçti!
A ba! He was a ba!
Ap...! Tam bir ap...!
Listen up, Chopper!
Dinle, Chopper!
A man...
Bir adam,...
It's about time for you to die, long nose!
Ölme vaktin geldi, uzun burun!
Molehill Highway!
Köstebek Yuvası Otobanı!
...n-no m-m-matter how d-deathly h-hideous his foe may be...
...d-düşmanı n-ne kadar ö-ölümcül ya da k-korkunç...
See you in hell!
Cehennemde görüşürüz!
Mole-Mole Impact!
Köstebek Darbesi!
Usopp!
Usopp!
...n-no matter
...olursa olsun,...
how slim a chance he has at beating them...
...hiç kazanma şansın olmasa bile…
Mr. 4!
Bay 4!
Look sharp! Take your batting stance!
Hazır ol! Vuruş pozisyonunu al!
With your four-ton bat!
Dört tonluk sopanı kullan!
Here goes!
İşte geliyor.
Molehill...
Köstebek Yuvasının...
Junction Four!
4. Vurucusu!
Usopp!
Usopp!
The weak are always weak no matter what they do! Take that!
Zayıflar her zaman zayıftır, ne yapsalar fayda etmez! İşte!
You bastards!
Adi şerefsizler!
You...
Ulan...
There are times... when a man...
Bazen... dövüşmen gereken…
must not run from a fight... no matter what...
...zamanlar… vardır…
You're still...?
Sen hâlâ...?
Like when... like when his friend's dream... is laughed at...
O da... arkadaşının hayaliyle... dalga geçildiği zamanlardır!
Impossible! Your head was knocked in with a four-ton bat!
İmkânsız! Dört tonluk sopayla kafana darbe indirildi!
You can't still be alive! You can't still be able to get up!
Hâlâ yaşıyor olamazsın! Kalkabilmen imkânsız!
What trick did you use this time?!
Bu seferki numaran ne?!
Luffy... isn't dead...
Luffy... ölmedi...
He's gonna be... King of the Pirates someday...
O, bir gün... korsanlar kralı olacak...
I'm sure he will!
Kesinlikle olacak!
That's the one thing...
Bu, sizin...
That's the one thing I won't let you laugh at!
gülmenize izin vermeyeceğim tek şey!
Ha! Looks like you haven't learned your lesson yet.
Ha! Görünüşe göre hâlâ akıllanmamışsın.
One more time, Mr. 4!
Bir kez daha, Bay 4!
You think I'm gonna let that happen?!
Buna izin verir miyim sanıyorsunuz?!
Let me show you a transformation point that I've been saving!
Size ekstra özel dönüşümümü göstereceğim!
Horn Point!
Boynuz Noktası!
Usopp!
Usopp!
Your tenacity, at least, is admirable,
En azından azmin etkileyici,
but despite your resolve, you can't do anything in your shape!
ama bu hâlinle hiçbir işe yaramazsın!
Ch-Chopper...!
Ch-Chopper...!
Get... b-behind... me...!
Arka... ma... geç...!
You got it!
Tamamdır!
Get ready, Mr. 4!
Hazırlan, Bay 4!
Take this! Lethal...
Al bakalım! Ölümcül...
Here it comes!
İşte geliyor!
Molehill...
Köstebek Yuvası...
Smoke Star!
Sis Yıldızı!
The rest... is up to you, Chopper!
Gerisi sende, Chopper!
All right!
Tamamdır!
That kid took off his boots and got away!
Çocuk botlarını çıkarıp kaçtı!
What the...?! Hey!
Ne...?! Hey!
Molehill Junction Four!
Köstebek Yuvasının 4. Vurucusu!
Stop! Mr. 4! It's me!
Dur! Bay 4! Benim!
Hey!
Hey!
You guys, look over here!
Hey, buraya bak!
Lethal Uso-pper Hammer Comet!
Usopp'un Ölümcül Çekiç Yıldızı Vuruşu!
We did it...
Başardık...
Usopp!
Usopp!
Usopp! Hang in there!
Usopp! Dayan!
Don't die!
Sakın ölme!
Someone get a doctor!
Birileri doktor çağırsın!
A doctor!
Doktor!
That's you.
Sensin be.
Bat
Gü
tle
ney
of
doğu
the
Kapı
South
sı
east
Sava
Ga
şı
te,
, A
Alu
lu
bar
bar
na
na
Vic
Kaza
tors
nanlar
:
:
Te
Uso
am
pp
U
ve
so
Cho
pp
pp
&
er
Cho
Ta
pp
kı
er
mı